добрый день сегодня мастер
покажет секрет
изготовления много
зарядного помпового
резинкомета
специально для
подписчиков канала
секрет мастера
разработана эта
конструкция
резинкомет проще в
изготовлении
предыдущей модели
многозарядного
пистолета парабеллум
после выпиливания
получилась такая
заготовка
стрельба из резинкострела будет
производиться при
помощи подвижного цевья
оно сделано по
трафарету
цевье будет
перемещаться по стволу
и снимать резинки для
стрельбы
по трафарету было
выделено 4 детали
это две боковинки
и две планки соединения
боковинок
сборка будет проводиться на
клею
после приклеивания
двух накладок
проверяем работу ствола
в цевье
чтобы цевье не клинило
при склеивании
вот оно уже с трудом
проходит
приклеим
небольшие вставочки
из плотной бумаге они
как раз создадут
необходимый зазор
для движения ствола
после приклеивания
бумажных прокладок
приступаем к
окончательной сборке
наносим клей и
проверяем движения
ствола
он нормально движется
в результате
кропотливого труда у
нас получилось такое ружьё
правила зарядки
резинкострела никто
не отменял сначала
заряжаются
последние выстрелы
главной особенностью
этого резинкострела
он позволяет заряжать
резинки почти в
полный натяг в отличии от
других многозарядных
помповых ружей крайние резинки
плохо натянуты
в данном варианте они
натянутый более
сильно так как
после зарядки 13 штук
следующие цепляются
за это кончик
резинкострел заряжен
26 резинками
можно выстрелить
все разом
тогда это будет
настоящий дробовик
резинко стрел
либо стрелять
одиночными резинками
стрельба производится
просто, протягиванием
цевья
и первая резинка
снимается
произведен выстрел
либо выстрелить всеми
сразу
стрельба по домику из спичек
не забывайте
подписываться на
канал секрет мастера
смотрите другие
ролики!